Repository: An4smultazam56/R6SAdapter
Catalog: R6SAdapter/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# AboutLinkLabelText
source: By Coldthunder11
zh_cn: By 哇咔呢呀（ColdThunder11）

source: Backup successfully!
zh_cn: 备份文件成功

# BuildSteamLibraryButtonText
source: BuildSteamLibrary
zh_cn: 建立Steam库

source: Current Version: Steam
zh_cn: 当前的版本：Steam

source: Current Version: Uplay
zh_cn: 当前的版本：Uplay

source: Exsist
zh_cn: 存在

source: Failed to find R6S.
zh_cn: 未找到R6安装文件，请重新选择目录

# FirstUseHelpLinkLabelText
source: Click here to learn how to use this program.
zh_cn: 第一次使用请点这里查看使用教程

# InstallDirectoryLabelText
source: R6SDirectory
zh_cn: 彩虹六号安装文件夹

source: NoExsist
zh_cn: 不存在

source: Please backup files first.
zh_cn: 请先完成文件的备份

source: PleaseSelectR6SInstallDirectory
zh_cn: 请选择彩虹六号：围攻所在文件夹

# RunSteamVersionButtonText
source: RunSteamVersion
zh_cn: 运行Steam版

# RunUplayVersionButtonText
source: RunUplayVersion
zh_cn: 运行Uplay版

# SaveSteamFilesButtonText
source: BackupSteamFiles
zh_cn: 保存Steam版文件

# SaveUplayFilesButtonText
source: BackupUplayFiles
zh_cn: 保存Uplay版文件

# SelectInstallDirectoryButtonText
source: SelectR6SDirectory
zh_cn: 选择文件夹

source: SteamBackup:
zh_cn: Steam版备份：

source: Switch success.
zh_cn: 转换成功

# SwitchVersionButtonText
source: SwitchVersion
zh_cn: 转换版本

source: UplayBackup:
zh_cn: Uplay版备份：

# ViewGithub
source: View Github to feedback
zh_cn: 在Github进行反馈

# WindowTitle
source: R6SAdapter
zh_cn: 彩虹六号steam-uplay转换器
